Перевод
телеграм-канал Kleinzeit Rus Sub
КАМЕННЫЙ ОСТРОВ
Дата | Температура | Наблюдения
♪ Плыви ♪
♪ Иисус, ♪
♪ Куда бы ты не пожелал. ♪
♪ Сквозь ♪
♪ Злые воды ♪
♪ С посланием к рыбёшкам, ♪
♪ К исцелению в святой реке, ♪
♪ Реке. ♪
♪ Пять твоих заветных шрамов ♪
♪ Обернутся в дерево у моря, ♪
♪ В твой скелет из костей полых. ♪
Приём.
Как слышно?
Просто чтобы вы знали,
буду у вас в конце недели.
Если погода позволит.
Конец связи.
...описывал невообразимое
страдание, которое испытал,
когда обнаружил разбросанное
вокруг статуи битое стекло.
Сама статуя была покрыта
оскорбительными надписями.
Этот мемориал, большая резная гранитная
фигура, возвышающаяся над заливом,
была торжественно открыта
почти 50 лет назад.
Она и по сей день является важной местной
достопримечательностью, она будто стоит
на страже острова и наблюдает
за приливами и отливами.
Мемориал был установлен ​​в память о местном
лодочнике, пропавшем 1 мая 1973 года,
неподалёку от старого шахтерского
причала на заброшенном каменном острове.
Этот памятник стал символом
коллективного горя для тех,
кто потерял в море родных или близких.
Так что нет ничего удивительного в том,
как местные жители были шокированы и
огорчены подобным актом вандализма.
Вам одиноко?
Не то чтобы.
Как работа?
Хорошо.
Я же здесь из-за неё.
Скоро прибудет судно снабжения.
Вам чего-то не хватает?
Бензина мало.
Чай почти закончился.
Пожалуйста, не залезай туда.
Я не хотела говорить тебе это,
но мне приходится.
Приходится.
Печь.
Вы там?
Алло?
ПЛАН ВЫЖИВАНИЯ
Невероятно убедительно...
После прочтения, для вас
уже ничто не будет прежним.
Будь справедлив и не страшись.
Семеро сгинули в пучине:
Памяти спасательной шлюпки Синара. Она
ушла ко дну вместе со всей своей командой
1 мая 1897 года, после того, как отозвалась
на сигнал бедствия судна снабжения Гоувеник.
Кто ты?
Подхожу.
Вас понял. Приём.
На одном из цветков
появился лишайник.
Вы там?
Алло?
Меня слышно?
Меня...
На цветке растёт лишайник.
Направляй светильник смело.
♪ Однажды закончится снег, ♪
♪ И после прекрасной зимы, ♪
♪ Начнётся чудесное лето, ♪
♪ Начнётся чудесное лето. ♪
♪ Затем снова будет бело. ♪
♪ Но однажды закончится снег, ♪
♪ И после прекрасной зимы, ♪
♪ Начнётся чудесное лето, ♪
♪ Начнётся чудесное лето
(однажды закончится снег), ♪
♪ И после прекрасной зимы
(и после прекрасной зимы), ♪
♪ И мы будем петь, ♪
♪ И мы будем петь
(начнётся чудесное лето), ♪
♪ И мы будем петь. ♪
♪ Начнётся чудесное лето, ♪
♪ Начнётся чудесное лето. ♪
Кто ты?
Лишайник распространился на все цветки.
Подхожу.
Алло?
Сигнал бедствия.
Сигнал бедствия. Сигнал бедствия.
Это судно снабжения Гоувенек.
Сигнал бедствия!
Памяти спасательной шлюпки Синара. Она
ушла ко дну вместе со всей своей командой
1 мая 1897 года, после того, как отозвалась
на сигнал бедствия судна снабжения Гоувеник.
В ночь греха жестоки волны.
Не мог связаться!
Не было электричества!
...Торпойнт Атлетик ноль.
Холсуорси ноль, Сент-Блейзи ноль.
Нанпин Роверс два, Ньюквей один.
Ньюпорт один, Уотлинг Таун один.
Труро Сити ноль, Портлевен два.
Лискерд Атлетик ноль,
Солташ Юнайтед ноль.
Фалмут Таун один, Пензанс один.
Я думал, их не надо срывать.
Я не срывала.
Нравится здесь одной?
Я не одна.
Сигнал бедствия.
Сигнал бедствия. Сигнал бедствия.
Это Гоувенек. Гоувенек. Гоувенек.
Сигнал бедствия.
Сигнал бедствия. Сигнал бедствия.
Это Гоувенек. Гоувенек. Гоувенек.
Сигнал бедствия.
Сигнал бедствия. Сигнал бедствия.
Это Гоувенек. Гоувенек. Гоувенек.
Сигнал бедствия.
Сигнал бедствия. Сигнал бедствия.
Это Гоувенек. Гоувенек. Гоувенек.
Сигнал бедствия.
Сигнал бедствия. Сигнал бедствия.
Это Гоувенек.
Пора выходить.
Тебе стоило бы остаться.
Я не могу.
Нет.
Позвонишь.
Сигнал бедствия.
Сигнал бедствия. Это Гоувенек.
Гоувенек. Гоувенек.
Сигнал бедствия.
Сигнал бедствия. Сигнал бедствия.
Это Гоувенек. Гоувенек. Гоувенек.
♪ Пусть сияют над волнами ♪
♪ Те прибрежные огни, ♪
♪ Изнемогшего от бури ♪
♪ К берегам ведут они,
к берегам ведут они. ♪
♪ В ночь греха жестоки волны, ♪
♪ Буря стонет и ревёт; ♪
♪ Напряжённо путник смотрит, ♪
♪ Света с берега он ждёт. ♪
♪ Пусть сияют над волнами ♪
♪ Те прибрежные огни, ♪
♪ Изнемогшего от бури ♪
♪ К берегам ведут они, ♪
♪ К берегам ведут они. ♪
♪ Направляй светильник смело, ♪
♪ Моряку во тьме свети, ♪
♪ Чтоб убежище от бури ♪
♪ В гавани он смог найти. ♪
♪ Пусть сияют над волнами ♪
♪ Те прибрежные огни, ♪
♪ Изнемогшего от бури ♪
♪ К берегам ведут они, ♪
♪ К берегам ведут они. ♪
Сука!
Сигнал бедствия.
Сигнал бедствия. Сигнал бедствия.
Это Гоувенек. Гоувенек. Гоувенек.
Сигнал бедствия.
Сигнал бедствия. Сигнал бедствия.
Это Гоувенек. Гоувенек. Гоувенек.
Мы неподалёку от Карн Дху,
направляемся в Харбор-Коув,
где раньше был старый
шахтерский причал,
посмотрим, чем там можно разжиться. Приём.
Вас понял. Приём.
Алло?
Есть кто?
Меня слышно?
Алло?
Есть кто?
Меня слышно?
Мы неподалёку от Карн Дху,
направляемся в Харбор-Коув, где раньше
был старый шахтерский причал,
посмотрим, чем там можно разжиться. Приём.
Есть кто?
Вас понял. Приём.
Меня слышно?
КАМЕННЫЙ ОСТРОВ
Автор сценария и режиссёр Марк Дженкин
Перевод
телеграм-канал Kleinzeit Rus Sub